折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
引っこみを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までのここを
어제까지의 이곳을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONE]
Song By Aqua Timez
사신.
그들은
현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼백의 중재자이다.
"바이저드"의 거처를 찾아간 이치고는
히라코에 의해
내면의 세계로 끌려들어가
또 하나의 자신에게 싸움을 건다.
내가 참월이다!!
더욱이, 그런 이치고의 앞에
뱌쿠야와 카리야의 환영이 나타나,
싸우는 결의와 의미에 대해 질문을 던진다.
그리고 결국,
내면 속의 또다른 이치고의 참격이
이치고를 꿰뚫고 말았다.
내가 왕이 되겠다!
어디지? 이번엔..
이제 일어났냐, 이치고!
BLEACH
켄파치..?
이번엔 당신이야?
켄파치라고?
뭐냐, 그건?
난, 널 죽이러 왔을 뿐이다!
겉모습은 이젠
영락없는 호로구먼...
질려버리는군...
(러브가 교대로 들어간 시점에서 이미 60분이 지났어.)
(다음은 내 차례..)
켄세이.
여태꺼정 우리들 내재투쟁 최장기록이 을매였드라?
히요리의
69분 2초.
지금 몇분이가?
68분 44초.
그랴?
대체 뭐하자는 거야?
그만둬!
당신하고의 싸움은 이미 예전에 끝났잖아!
끝났어?
끝나긴 무슨!
지금 뒷골목 주먹다짐 생각하냐?
한놈이 살아있으면,
싸움은 끝났다고 안 해!
당신하고 싸울 이유가 없단 소리라구!
이유가 필요하나?
싸움에!
그만 좀 인정해라!
이치고!
네놈은 싸움을 바라고 있어!
네놈은 힘을 원하고 있어!
안 그러냐? 이치고.
힘을 원하는 녀석은..
한놈도 예외없이
싸움을 바라는 법이다!
힘을 얻기 위해서
싸움을 원하는 것인가
싸우기 위해서
힘을 원하는 것인가
그딴건 알 바 없다.
허나,
단 한 가지, 알고 있는 것은
우리들은 아무래도
그렇게 태어난 놈들인 모양이다!
..라는 것이지!
계속해서 싸움을 바라는
그런 놈으로 말이야!
이치고!
[싸움]
네놈은 본능적으로 싸움을 바라고 있다!
그 이외에 방법은 없거든!
힘을 손에 넣기 위해서는!
싸워라, 이치고!
제어할 수 있는 힘을 얻고 싶거들랑,
검을 잡고 적을 베어라!
그 외에 다른 길은 없다!
네 앞에도,
뒤에도 말이야!
이치고!!
[싸움]
쳇..
러브! 세로다!
[虛殲]
알고 있다구!
호로화 하는거야? 러브찌!
당연한 것 아닌가?
제아무리 러브라도
호로화 없이
저런 영압은 못 막아!
뭐꼬?
하치!
결계에서 당장 러브 끌어내그라!
빌어먹을..
보아하니 네놈에게도
조금은 남아 있었던 모양이군 그래..
싸움을 원하는..
'본능' 이라는 것이..
할 수 없군..
날 쓰러트렸으니..
일단은 네놈을
왕으로서 인정해 주지.
하지만, 잊지 말라구!
나와 너는
왕과 기마, 어느 쪽도 될 수 있다는 걸!
만약, 네놈에게
조금이라도 빈틈이 생겼다간
난 언제라도 네놈을 쓰러트리고
네 머리통을 박살내주겠어!
그리고, 이건 경고다.
내 힘을 정말로 지배하고 싶거들랑,
내가 다음에 다시 나타날 때까지
죽지 않도록 조심하라고!!
하치.
예이.
베리땅, 쟤 괜찮을까? 핫칭..
(주 : '이치고' 가 '딸기' 라는 뜻이라서 '베리' 라고 부르는 것)
쉬잇..
기분 좀 으떠냐?
아..
나쁘진 않군.
그려?
(잊지 말라구.)
(만약 네놈에게
조금이라도 빈틈이 생겼다간)
(난 언제라도 네놈을 쓰러트리고)
(네 머리통을 박살내주겠어!!)
미안한데..
어림도 없다.
BLEACH 125
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
결국.. 오늘도 쿠로사키 군은
학교에 오질 않았네..
이렇게 집중하고 있으면
영압이 느껴지니까..
분명 잘 지내고 있겠지만..
쿠로사키 군이라면
분명 어딘가에 숨어서 수행이라도 하고 있을테니
찾지 않는 편이 좋겠지..?
분명..
(쿠로사키 군.. 쿠치키에게는
아무 말도 없이 사라져버린 걸까나..)
어, 어머? 나 왜이런대?
너무 침울해! 초상 난 것도 아닌데!
아~아~
내일은 휴일인데, 뭐하고 놀까나~?
그렇지!
타츠키를 불러서
뭐 재밌는 거라도 먹으러 갈까..
[재미있는 먹을것의 예 : 파르페 덮밥]
파르페 덮밥~
[재미있는 먹을것의 예 : 도너츠 오뎅]
도너츠 오뎅~
[재미있는 먹을것의 예 : 양갱 스테이크]
양갱 스테이크~
맞다..
타츠키도 요즘 좀 기운이 없었지..
어머?
오리히메 아니니? 어서오렴!
아, 다녀왔어요! 시무라 아줌마!
그러고보니 오리히메,
네 방에 얹혀사는 그 두 사람,
그 사람들
정말 괜찮은 거니?
예? 왜요?
아니, 그게 말이다...
아까 그 사람들이
방에다가 좀 이상한 걸 옮기고 있어서..
멋지다..
..가 아니라, 이게 뭐야, 토시로군!!
쳇... 돌아오는 타이밍 한번 끝내준다..
마, 많이 기다리셨죠?
여기는 기술개발국
통신기술 연구소입니다!
10번대 대장
히츠가야 토시로다.
네! 연결해 드리겠습니다!
초..총대장님?!
과연 일처리가 빠르군, 히츠가야 대장.
이번에 이렇게
긴급회선을 준비한 것은 다름이 아니라..
아이젠 소스케의
진정한 목적이 판명났기 때문이니라!
아이젠의..
진정한 목적?
그렇다.
저..
뭔가 좀 중요한 이야기 같으니까..
난 좀 비켜있을게.
기다리거라.
자네들, 인간에게도
관계가 있는 이야기이니라.
듣고 가도록.
..네.
아이젠이 사라진 이후로 수 개월.
아이젠이 기거하던던 5번대 대장실..
그리고, 잠복했었던 46실의 지하 의사당..
정령탑 거림 및
대영서회랑의 조사가 진행되고 있는 것은 알고 있겠지.
어제 대영서회랑을 조사하던 우키타케가
그 안에서 흔적을 하나 발견했다.
여~! 열심이시구만?
쿄라쿠 아닌가?
여기는 웬일인가?
시간이 비어서
저희들도 도우러 왔습니다.
...이렇게 되었으니
잘부탁허이~
고맙네.
대장님~!
아이젠 대장의 영압의 흔적을 찾았습니다!!
지금 그쪽 모니터로 전송하겠습니다!
이건..
붕옥과 그에 관련된 연구 자료이군요..
소스케의 목적이 붕옥이었으니.. 당연하지 뭐.
우키타케 대장님! 이걸 좀 보십시오!
이건..
붕옥과는 전혀 관계 없는 서적 정보입니다!
이건...!
아이젠이 보고 있던 정보..
그건..?
"왕건"!
저기..
왕건이 뭐에요?
말 그대로 왕가의 열쇠야.
'소울 소사이어티' 에도
왕가가 있거든.
왕이라고 해도..
'소울 소사이어티' 의 일은 전혀 간섭을 안 하니
실감이야 안 나지만..
나도, 대장님도, 실제로 본 적은 없지만 말이야..
그렇다.
왕의 이름은 '영왕'[靈王] 이라 하여..
'소울 소사이어티' 에 있어서는
상징적이며 절대적인 존재.
그 왕궁은 '소울 소사이어티' 에서도 별개의 공간에 있으며..
왕 직속 특무대가 수호하고 있지.
'왕건' 이란..
그 왕궁으로 이어진 공간을 여는 열쇠이니라.
그러면, 아이젠 씨는 그 왕을..
죽인다.
그것이 놈의 목적이겠지..
허나, 문제는 그것이 아니다.
아이젠이 본 것은..
왕건의 소재를 기록한 책이 아니야.
바로 그렇다.
'왕건' 의 소재는..
호정 13대의 총대장에게만
대대로 구전되어 오기 떄문에
그 소재를 기록한 책 따윈 존재하지 않지.
놈이 본 것은..
열쇠가 만들어졌을 당시의 문헌!
놈이 읽은 것은..
'왕건 창생법' 이니라!
'왕건' 의 창생..
이를 위해 필요한 재료는..
10만의 혼백과
반경 1영리에 달하는 중영지[重靈地].
'중영지' 란,
현세에 있는 영적 특이점.
그 장소는 시대에 따라 바뀌며
그 때마다
현세에서 영적인 것이 가장 모이기 쉬운 곳을 일컫는다.
나나오.
지금 시대의 중영지가 어디였더라..?
네! 잠깐만 기다려 주십시오.
이건..?
아이젠이 노리는 '중영지'!
그것은..
"카라쿠라 마을" 이니라!
10만의 혼백도..
반경 1영리의 중영지도..
현실과는 동떨어진 말이라
잘 감이 잡히지 않겠지..
풀어서 설명해 주마.
아이젠이 만약 문헌에 나온 대로의 방법으로
'왕건' 을 완성시켰을 경우..
카라쿠라 마을과 그에 접해 있는 대지와 인간은..
모두 세계로부터
잘라내어진 것처럼 사라지게 되느니라!
그..그럴수가..
막아야.. 그걸 막을 방법은.. 있는 건가요?
없더라도 막아야지!
그러기 위한
'호정 13대' 이니라!
조금이지만, 시간은 있다.
쿠로츠치의 보고에 의하면,
백내봉인이 풀린 '붕옥' 은
현재 강한 수면 상태이며
그 어떤 수단을 쓰더라도
완전 각성까지는 넉 달은 걸린다고 한다.
'붕옥' 이 각성하지 않으면..
아이젠도 벽에 부딪칠 수밖에 없다.
놈이 움직이는 것은 그 뒤다!
결전은 겨울!
그 때까지
힘을 갈고 닦아
각자 전투 준비를 마칠 수 있도록!
-네!
그리고,
이노우에 오리히메!
아이젠이 노리는 것은 현세다.
우리들만으론 대처하지 못하는 경우도 있겠지.
현세 측의 도움도 필요하니라!
쿠로사키 이치고에게
그리 전해주지 않겠나.
네!
그럼 저는
잇카쿠 일행에게 이 사실을 알리러 가겠습니다!
그래! 나도 가도록 하지.
아, 잠깐.
기다려 주지 않겠나, 히츠가야 대장.
자네와 이야기를 하고 싶다며
아까부터 여기서
계속 기다리던 사람이 있느니라.
너...
뭐야? 벌써 끝이냐?
사도 야스토라!
자기엔 너무 벌건 대낮 아니야?
아직이다!
그렇게 나와 주셔야지!
(얘들아..)
(쿠로사키 군..)
얘, 오리히메!
모처럼 이렇게 큰 모니털 장만했는데
대여점에서 뭐 하나 빌려다 보지 않을래?
성룡 DVD 빌려다 보는거 어때요?
그거 좋지~♥
이것들아! 이건 그런 용도로 쓰는 게..
대장님 좋아하시는
만화영화도 한편 빌려올게요~♥
마츠모토...♥
아란칼 대백과.
자~ 오늘부터는 내가
"아란칼"에 대해서
친절하게 가르쳐 주겠다, 그말 아이가.
"아란칼" 은 말이쟈?
"호로" 가 가면을 벗고 변화한 놈들이라.
허나, 어떤 놈이 태어날지는
가면을 벗기고 나서 알 수 있는 기라서..
뭐, 좀 복권 같지라?
그런 것이 재미있지 않나? 긴.
그런 건
참말로 좋아하시는 구만요..